Repository: concierge24/Elconcierge_ios
Catalog: CodeFiles/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# add_comments_here
source: Add a comment here…
ja: ここにコメントを追加…
zh_hans: 在這裡添加評論…

source: Submit
ja: 参加する
zh_hans: 提交

# phone_validation_message
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力して下さい
zh_hans: 請輸入一個有效的電話號碼

# otp_validation_message
source: Please enter a valid OTP.
ja: 有効なOTPを入力してください.
zh_hans: 請輸入有效的OTP.

# name_empty_validation_message
source: Please enter name to continue.
ja: 続行するには名前を入力してください。
zh_hans: 請輸入名稱繼續.

# request_cancelled_successfully
source: Your request has been cancelled.
ja: リクエストはキャンセルされました。
zh_hans: 您的請求已被取消.

# no_route_exits
source: No route exists
ja: ルートがありません
zh_hans: 沒有路線

# type_reason_for_cancellation
source: Type your reason for cancellation
ja: キャンセルの理由を入力してください
zh_hans: 輸入您取消的原因

# write_your_msg_here
source: Write a message here…
ja: ここにメッセージを書いてください…
zh_hans: 在這裡寫一條消息…

# cancellation_reason_validation_text
source: Please enter cancellation reason.
ja: キャンセル理由を入力してください。
zh_hans: 請輸入取消原因.

# currency
source: CAD
zh_hans: OMR

# pickup_address_validation_message
source: Please select a valid pickup address.
ja: 有効な集荷先住所を選択してください。
zh_hans: 請選擇有效的取件地址.

# dropoff_address_validation_message
source: Please select a valid dropoff address.
ja: 有効なドロップオフアドレスを選択してください。
zh_hans: 請選擇有效的下車地址.

source: Finish
ja: 仕上げ
zh_hans: 完

source: Gas
zh_hans: 加油站

source: Water Tanker
zh_hans: 水車

source: Drinking Water
zh_hans: 飲用水

# tow
source: Breakdown Recovery
ja: 故障回復
zh_hans: 細分恢復

# freight
source: Trucks
zh_hans: 卡車

source: Currently, no driver available.
ja: 現在、利用可能なドライバーはありません。
zh_hans: 目前，沒有可用的驅動程序.

# ongoing_request_cancelled_by_driver
source: Your ongoing request has been cancelled by the driver.
ja: 進行中のリクエストはドライバーによってキャンセルされました。
zh_hans: 您的持續請求已被驅動程序取消.

source: Cash on delivery
ja: 代金引換
zh_hans: 貨到付款

# default_selecting_token_error
source: You cannot select E-Tokens as a default payment method.
zh_hans: 您無法選擇電子代幣作為默認付款方式.

source: E-Tokens
zh_hans: E-令牌s

source: E-Token
zh_hans: E-令牌

source: Purchased
zh_hans: 購買

source: Offers available near you
zh_hans: 您附近的優惠

source: available
zh_hans: 可得到

source: No offers available
zh_hans: 沒有優惠

source: Buy E-Token
zh_hans: 購買 E-令牌

# buy_etoken_confirmation
source: Are you sure you want to buy this e-token?
zh_hans: 您確定要購買此電子令牌嗎？?

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 沒有

source: View E-Tokens
zh_hans: 查看電子代幣

source: Select
ja: 選択する
zh_hans: 選擇

# select_e_token
source: Select E-Tokens
zh_hans: 選擇電子代幣

source: Excellent
ja: 優れた
zh_hans: 優秀

source: Very Good
ja: とても良い
zh_hans: 很好

source: Good
ja: 良い
zh_hans: 好

source: Sad
ja: 悲しい
zh_hans: 傷心

source: Very Sad
ja: とても悲しい
zh_hans: 很傷心

# rating_validation_msg
source: Please select rating to continue.
ja: 続けるには評価を選択してください。
zh_hans: 請選擇評分以繼續.

# validations_success
source: Validation success
ja: 検証成功
zh_hans: 驗證成功

source: Booking Details
ja: 予約明細
zh_hans: 預訂詳情

source: Drop off location
ja: 降車場所
zh_hans: 放下位置

source: No Bookings
ja: 予約なし
zh_hans: 沒有預訂

# like_buraq24_n_nshare_with_the_friends
source: Like Buraq24? Share with the friends.
zh_hans: 像布拉克24? 與朋友分享.

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# contact_us_msg_hint
source: Write a message here directly to reach us…
ja: ここに直接メッセージを書いてください…
zh_hans: 在這裡直接寫信給我們…

# no_email_app_installed
source: There are no email clients installed.
zh_hans: 沒有安裝電子郵件客戶端.

# send_mail_to_buraq
source: Send mail to Buraq24
zh_hans: 發送郵件給Buraq24

source: Please enter message
ja: メッセージを入力してください
zh_hans: 請輸入留言

# we_will_reach_soon
source: We got your message. We will reach you soon.
ja: メッセージをいただきました。すぐにご連絡いたします。
zh_hans: 我們收到了你的消息。 我們會盡快與您聯繫.

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to Signout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh_hans: 您確定要退出嗎？?

source: Coming soon
ja: 近日公開
zh_hans: 快來了

source: Buraq 24
zh_hans: 布拉克24

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 錯誤

# api_error_msg
source: Error occurred on server. Please try again.
ja: サーバーでエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 服務器上發生錯誤。 請再試一次.

source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重試

source: OTP resent successfully
ja: OTPは正常に再送信されます
zh_hans: OTP成功反感

source: Change Language
ja: 言語を変更
zh_hans: 改變語言

# enter_otp_on
source: Enter the code sent on
ja: 確認コードが携帯電話に送信されます
zh_hans: 輸入收到的OTP

source: Reach us via phone
ja: 電話でご連絡ください
zh_hans: 通過電話聯繫我們

source: Reach us via mail
ja: メールでご連絡ください
zh_hans: 通過郵件聯繫我們

source: No contacts
ja: 連絡先なし
zh_hans: 沒有聯繫人

# schedule
source: Confirm Schedule
ja: スケジュールを確認
zh_hans: 時間表

source: Book Now
ja: 今予約する
zh_hans: 現在預訂

# schedule_time_selection_validation_msg
source: Oops, you can only schedule booking 1 hour after now.
ja: 申し訳ありませんが、予約は1時間後にしかスケジュールできません。
zh_hans: 糟糕，您只能在1小時後安排預訂.

source: Congratulations
ja: おめでとう
zh_hans: 祝賀

# service_booked_successfully
source: Your service has been booked successfully
ja: サービスが正常に予約されました
zh_hans: 您的服務已成功預訂

# order_cancelled
source: Your order has been cancelled
ja: ご注文はキャンセルされました
zh_hans: 您的訂單已被取消

source: Save
ja: 保存する
zh_hans: 保存

source: Profile updated successfully!
ja: プロファイルが正常に更新されました！
zh_hans: 資料更新成功!

source: Permission required to select image
ja: 画像を選択するために必要な許可
zh_hans: 選擇圖像所需的權限

# dialog_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相機

# dialog_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 畫廊

# dialog_select_your_choice
source: Select
ja: 選択する
zh_hans: 選擇

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隱私

source: About Us
ja: 私たちに関しては
zh_hans: 關於我們

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
zh_hans: 編輯個人資料

source: Completed
ja: 完成した
zh_hans: 已完成

source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Scheduled
ja: 予定
zh_hans: 計劃

source: Select Location
ja: 場所を選択
zh_hans: 選擇位置

source: Select vehicle type
ja: 車種を選択
zh_hans: 選擇車輛類型

source: Select sub model
ja: サブモデルを選択
zh_hans: 選擇子模型

# enter_approx_weight
source: Enter approx weight in Kg's...
ja: Kgにおよその重量を入力してください...
zh_hans: 以千克為單位輸入近似重量...

source: Enter additional information...
ja: 追加情報を入力...
zh_hans: 輸入其他信息...

source: Upload images
ja: 画像をアップロードする
zh_hans: 上傳圖片

# view_deals
source: view deals available via companies
zh_hans: 查看公司提供的優惠

# driver_accepted_request
source: Driver has accepted your request.
ja: ドライバーがあなたのリクエストを受け入れました。
zh_hans: 司機已接受您的請求.

source: Driver is on the way
ja: 運転手がいます
zh_hans: 司機正在路上

# driver_completing_nearby_order
source: Driver is completing nearby order
ja: ドライバーは近くの注文を完了しています
zh_hans: 司機正在完成附近的訂單

source: Version :
ja: バージョン：
zh_hans: 版:

# support
source: Other Services
ja: 他のサービス
zh_hans: 其他服務

# no_services
source: No services available
ja: 利用可能なサービスはありません
zh_hans: 沒有可用的服務

# support_msg
source: Select an issue we can help you with
ja: サポートできる問題を選択してください
zh_hans: 選擇我們可以幫助您解決的問題

source: I agree to the
ja: に同意します
zh_hans: 我同意

# terms_and_conditions_validation_message
source: Please agree to our terms and conditions
ja: 利用規約に同意してください
zh_hans: 請同意我們的條款和條件

# terms_and_conditions_caps
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 條款和條件

source: Press back again to exit.
ja: もう一度押すと終了します。
zh_hans: 再按一次退出.

# sms_permission
source: Grant read sms permission to auto fetch the OTP.
zh_hans: 授予讀取sms權限以自動獲取OTP.

source: Grant
ja: 付与
zh_hans: 格蘭特

# default_category_name
source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服務

source: Started at
ja: 開始
zh_hans: 開始於

source: Completed at
ja: 完了
zh_hans: 完成於

source: Past
ja: 過去
zh_hans: 過去

# uncoming
source: Upcoming
ja: 今後の
zh_hans: 即將到來

# session_expired_please_login_again
source: You session has been expired. Please login again
ja: セッションは期限切れです。もう一度ログインしてください
zh_hans: 您的會話已過期。 請再次登錄

source: Normal
ja: 正常
zh_hans: 正常

source: Satellite
ja: 衛星
zh_hans: 衛星

# max_images_validation_msg
source: You can add maximum 2 images
ja: 最大2つの画像を追加できます
zh_hans: 您最多可以添加2張圖像

# work_in_progress
source: Your booking is not completed because the service update is under process. Please contact our customer support for assistance.
ja: サービスの更新中のため、予約は完了していません。 カスタマーサポートにお問い合わせください。
zh_hans: 您的預訂尚未完成，因為正在進行服務更新。 請聯繫我們的客戶支持以獲取幫助.

# email_not_configured
source: Email is not configured on the phone
ja: 電話でメールが設定されていません
zh_hans: 電話未在手機上配置

source: Please enter first name
ja: 名を入力してください
zh_hans: 请输入名字

source: Please enter last name
ja: 姓を入力してください
zh_hans: 请输入姓氏

source: Please enter address
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 请输入地址

# NoOngoigRide
source: There is no currently ongoing ride
ja: 現在進行中の配車はありません
zh_hans: 目前没有正在进行的旅程

source: Enter your Address
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 输入你的地址

source: Hi
ja: こんにちは
zh_hans: 你好

source: Work
ja: 作業
zh_hans: 工作

source: My Bookings
ja: 私の予約
zh_hans: 我的预订

source: Payment method
ja: 支払方法
zh_hans: 付款方法

source: Travel packages
ja: 旅行パッケージ
zh_hans: 旅游套票

source: Emergency contacts
ja: 緊急連絡先
zh_hans: 紧急联络人

source: Help
ja: 助けて
zh_hans: 救命

source: Seating capacity
ja: 座席定員 ：
zh_hans: 座位数：

source: View Package
ja: パッケージを見る
zh_hans: 查看套餐

source: Packages details
ja: パッケージの詳細
zh_hans: 套餐详情

source: Valid for
ja: に有効
zh_hans: 适用于

source: hours
ja: 時間
zh_hans: 小时

source: months
ja: か月
zh_hans: 月

source: hour
ja: 時間
zh_hans: 小时

source: day
ja: 日
zh_hans: 天

source: month
ja: 月
zh_hans: 月

source: Pay
ja: 支払う
zh_hans: 工资

source: Outstanding from previous trip
ja: 前の旅行から傑出した
zh_hans: 上一次旅行表现出色

source: credit
ja: クレジット
zh_hans: 学分

source: Are you sure you want to send Panic Request to your nearby?
ja: 近くにパニックリクエストを送信してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要向附近发送紧急请求吗？

source: Please wait. we'll contact you shortly.
ja: お待ちください。 すぐにご連絡いたします。
zh_hans: 请稍候。 我们会尽快与您联系.

# long_distance_confirmation
source: Your driver is picking to you long distance root. You may pay extra charged for this. Are you sure you want to continue?
ja: ドライバーが長距離ルートを選択しています。 これには追加料金がかかります。 続行してもよろしいですか？
zh_hans: 您的驱动程序正在为您选择远程根。 您可能需要为此支付额外费用。 你确定你要继续吗？

# Ongoing_AddStop_Confirmation
source: To be Make Sure, if you are add a stop in current ride then you wouldn't be able to delete them. Are you sure you want to continue?
ja: 確認するために、現在の乗り物にストップを追加している場合、それらを削除することはできません。 続行してもよろしいですか？
zh_hans: 请确定，如果您要在当前骑行中添加停靠点，那么您将无法删除它们。 你确定你要继续吗？

source: Add Home Address
ja: 自宅の住所を追加
zh_hans: 添加家庭住址

source: Add Work Address
ja: 勤務先住所を追加
zh_hans: 添加工作地址

# remove_card_Confirmation
source: Are you sure you want to remove card?
ja: カードを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要删除卡吗?

source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# can't_use_credit_point
source: You can't use credit points for cash payment
ja: 現金支払いにクレジットポイントを使用することはできません
zh_hans: 您不能使用积分来支付现金

# Cancel_Ride
source: Cancel
ja: ライドをキャンセル
zh_hans: 取消

source: Cancel Delivery
ja: 配送をキャンセル
zh_hans: 取消送货

source: Ride Share
ja: 相乗り
zh_hans: 乘车份额

source: Share Parcel Location
ja: 区画の場所を共有
zh_hans: 共享包裹位置

source: Delivery In Progress
ja: 配送中
zh_hans: 交货进行中

source: Enjoy Your Ride
ja: あなたの乗り心地をお楽しみください
zh_hans: 享受你的旅程

source: Login
ja: ログインする
zh_hans: 登录

source: Sign up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

# withPhoneEmail
source: with Phone or Email
ja: 電話またはメールで
zh_hans: 通过电话或电子邮件

source: Sign up for
ja: 申し込みます
zh_hans: 报名参加

source: Login to
ja: にログイン
zh_hans: 登录到

# haveNoAccount
source: Don’t have an account?
ja: アカウントを持っていないのですか？
zh_hans: 还没有帐号？

# haveAlreadyAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已经有帐号了？

source: Institution
ja: 機関
zh_hans: 机构

source: Sign up for
ja: 申し込みます
zh_hans: 报名参加

source: Institution Account
ja: 機関口座
zh_hans: 机构账户

# otp_text
source: We sent you a code to
ja: にコードを送信しました
zh_hans: 我们已将代码发送给您

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Phone
zh_hans: 电话号码

# Validation.VerificationValidation
source: Please enter verification code.
ja: 確認コードを入力してください.
zh_hans: 请输入验证码.

# username_email_validation
source: Plaese enter username or email.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください.
zh_hans: 请输入用户名或电子邮件.

# password_empty_validation_message
source: Please enter password.
ja: 続行するにはパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入密码.

# confirm_password_empty_validation_message
source: Please enter confirm password.
ja: 確認パスワードを入力してください.
zh_hans: 请输入确认密码.

# password_confirmPassword_validation
source: password and confirm password should match.
ja: パスワードと確認パスワードが一致する必要があります.
zh_hans: 密码并确认密码应该匹配.

# password_length_validation_message
source: password should be atleast 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上にしてください.
zh_hans: 密码至少应为6个字符.

# institution_type_validation
source: Please select institution type.
ja: 機関タイプを選択してください.
zh_hans: 请选择机构类型.

# institution_name_validation
source: Please select institution name.
ja: 機関名を選択してください.
zh_hans: 请选择机构名称.

# institution_id_validation
source: Please enter institution id number.
ja: 機関ID番号を入力してください.
zh_hans: 请输入机构编号.

# empty_institutional_email_validation
source: Please enter institutional email.
ja: 機関のメールアドレスを入力してください.
zh_hans: 请输入机构电子邮件。

# institutional_cred_Image_validation
source: Please add image.
ja: 画像を追加してください.
zh_hans: 请添加图片.

# materialType
source: Please enter material Type.
ja: 材料タイプを入力してください.
zh_hans: 请输入材料类型.

# materialType2
source: Please enter Item to be picked up.
ja: 受け取りたいアイテムを入力してください.
zh_hans: 请输入要领取的物品.

# pickupLevel
source: Please select pickup level.
ja: ピックアップレベルを選択してください.
zh_hans: 请选择皮卡级别.

# dropLevel
source: Please select dropoff level.
ja: ドロップオフレベルを選択してください.
zh_hans: 请选择下车等级.

# approxWeight
source: Please enter approx. weight.
ja: 約を入力してください 重量.
zh_hans: 请输入大约 重量.

# approxWeight2
source: Please enter Item weight.
ja: アイテムの重量を入力してください.
zh_hans: 请输入物品重量.

# receiverName
source: Please enter receiver name.
ja: 受信者名を入力してください.
zh_hans: 请输入收货人姓名.

# receiverName2
source: Please enter name of contact person at dropoff location.
ja: 降車場所の担当者の名前を入力してください.
zh_hans: 请在下车地点输入联系人姓名.

# phoneNumber
source: Please enter phone number.
ja: 電話番号を入力してください.
zh_hans: 请输入电话号码.

# phoneNumber2
source: Please enter phone number of contact person at pickup location.
ja: 集荷場所の担当者の電話番号を入力してください.
zh_hans: 请在接送地点输入联系人的电话号码.

# senderName
source: Please enter sender name.
ja: 送信者名を入力してください.
zh_hans: 请输入发件人姓名.

# senderName2
source: Please enter name of contact person at pickup location.
ja: 集荷場所の担当者名を入力してください.
zh_hans: 请在接送地点输入联系人姓名.

# additionalInformation
source: Please enter additional information.
ja: 追加情報を入力してください。
zh_hans: 请输入其他信息.

source: Your ride has been accepted and its pending from approval.
ja: あなたの乗車は承認され、承認待ちです。
zh_hans: 您的行程已被接受，尚待批准.

# pickupAtLocation
source: Please enter pickup at location.
ja: 場所で集荷を入力してください。
zh_hans: 请在当地输入取件.

# dropAtLocation
source: Please enter drop at location
ja: 場所で集荷を入力してください。
zh_hans: 请在位置输入下拉

# SideMenu.Book_a_taxi
source: Book a taxi
ja: タクシーを予約する
zh_hans: 预定出租车

# SideMenu.Home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 家

# SideMenu.My_Bookings
source: My Bookings
ja: 私の予約
zh_hans: 我的预订

# SideMenu.Payment_Methods
source: Payment Methods
ja: お支払い方法
zh_hans: 付款方法

# SideMenu.Travel_Packages
source: Travel Packages
ja: 旅行パッケージ
zh_hans: 旅游套票

# SideMenu.Emergency_Contacts
source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先
zh_hans: 紧急联络人

# SideMenu.Notifications
source: Notifications
ja: お知らせ
zh_hans: 通知事项

# SideMenu.Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设定值

# SideMenu.Help
source: Help
ja: 助けて
zh_hans: 救命

# SideMenu.Payment_History
source: Payment History
ja: 支払歴
zh_hans: 支付历史

# SideMenu.Delivery_History
source: Delivery History
ja: 配送履歴
zh_hans: 交货历史

# SideMenu.Promotions
source: Promotions
ja: プロモーション
zh_hans: 促销活动

# SideMenu.Contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# SideMenu.Sign_out
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

# SideMenu.Book_service
source: Book a service
ja: サービスを予約する
zh_hans: 预订服务

# SideMenu.Edit_Profile
source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
zh_hans: 编辑个人资料

# SideMenu.Get_Discount
source: Share with friends
ja: 友人たちと分ける
zh_hans: 和朋友分享

# SideMenu.Deliver_with_us
source: Deliver with us!
ja: 私たちと一緒に配達してください！
zh_hans: 与我们一起交付!

# SideMenu.Wallet
source: Wallet
ja: 財布
zh_hans: 钱包

# SideMenu.Refer_Earn
source: Refer & Earn
ja: 紹介して獲得
zh_hans: 推荐并赚钱

# ServiceView.Where_you_want_to_deliver
source: Where you want to deliver
ja: 届けたいところ
zh_hans: 您想送货的地方

# Home.Recent_Locations
source: Recent Locations
ja: 最近の場所
zh_hans: 最近的位置

# Home.Book_a_delivery
source: Book a delivery
ja: 配達を予約する
zh_hans: 预订送货

# Home.Book_a_service
source: Book a service
ja: サービスを予約する
zh_hans: 预订服务

# Home.Switch_Rider
source: Switch Rider
ja: スイッチライダー
zh_hans: 切换骑士

# Home.For_me
source: For me
ja: 私のために
zh_hans: 为了我

# Home.Add_Home_Address
source: Add Home Address
ja: 自宅の住所を追加
zh_hans: 添加家庭住址

# Home.Add_Work_Address
source: Add Work Address
ja: 勤務先住所を追加
zh_hans: 添加工作地址

# Home.For_Friend
source: For Friend
ja: 友達のために
zh_hans: 给朋友

# Emmergency.Emmergency_Contact
source: Emergency Contact
ja: 緊急連絡
zh_hans: 紧急联络人

# Wallet.Please_maintain_minimum
source: Please maintain a minimum balance of
ja: の最小バランスを維持してください
zh_hans: 请保持最低余额

# Wallet.Receive_money
source: in the wallet in order to receive the booking request.
ja: ウォレットで予約リクエストを受信します。
zh_hans: 在钱包里以便收到预订请求。

# Wallet.AddAmountLess
source: Amount should be more than 0.
ja: 金額は0より大きい必要があります。
zh_hans: 金额应大于0.

source: Add Trusted Contact
ja: 信頼できる連絡先を追加
zh_hans: 添加受信任的联系人

# Setting.Push
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知

# Setting.Term
source: Termes and conditions
ja: 利用規約
zh_hans: 条款和条件

# Setting.ChangeLanguage
source: Change Language
ja: 言語を変更
zh_hans: 改变语言

# Setting.Privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# Setting.About
source: About us
ja: 私たちに関しては
zh_hans: 关于我们

# Booking.Past
source: Past
ja: 過去
zh_hans: 过去

# Booking.Upcoming
source: Upcoming
ja: 今後の
zh_hans: 即将来临

# Booking.MyBooking
source: My Bookings
ja: 私の予約
zh_hans: 我的预订

source: Prefer not to say
ja: どちらかというと言いたくない
zh_hans: 不想说

source: Order Now
ja: 今すぐ注文
zh_hans: 现在下单

source: HalfWay Stop
ja: ハーフウェイストップ
zh_hans: 半途停止

source: You haven't earned any loyalty points yet.
ja: まだロイヤルティポイントを獲得していません。

# Select produts from same supplier
source: Please select produts from same supplier
ja: 同じサプライヤーの製品を選択してください

source: No Remarks
ja: 備考なし

source: When do you want the service?
ja: いつサービスが必要ですか？

source: Pickup location
ja: 受け取り場所

source: Choose location
ja: 場所を選択

source: Select pickup date and time
ja: 集荷日時を選択

source: Are you sure you want to delete this address.
ja: このアドレスを削除してもよろしいですか？

source: Please fill all details
ja: すべての詳細を記入してください

source: Please enter valid Pincode
ja: 有効なPINコードを入力してください

source: Sorry… Your Order is Below Minimum Order Price.
ja: 申し訳ありませんが、ご注文は最低注文価格を下回っています。

source: Recommended
ja: オススメ

source: Offers
ja: オファー

# Your order have been placed successfully
source: Your order has been placed successfully.
ja: ご注文は正常に行われました。

source: Order placed successfully
ja: 注文は正常に行われました

# Your order have been sheduled successfully
source: Your order has been scheduled successfully
ja: Yご注文は正常にスケジュールされました

source: Booking placed successfully
ja: 予約が完了しました

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

# Changing the language will clear your cart.
source: Changing the language will clear your cart. Are you sure you want to proceed?
ja: 言語を変更すると、カートがクリアされます。 続行してもよろしいですか？

source: Typing
ja: タイピング

source: Offline
ja: オフライン

source: Email
ja: Eメール

source: Not rated yet
ja: まだ評価されていません

source: Search
ja: 探す

source: Other
ja: その他の

# Validation.Alert2
source: Confirmation
ja: 確認

# LandingVC.OtpWillBeSent
source: An OTP will be sent on your entered mobile number for verification.
ja: 確認のため、入力した携帯電話番号にOTPが送信されます.

# LandingVC.Proceed
source: Proceed
ja: 続行

# OTPVC.VerificationCode
source: Verification Code
ja: 検証コード

# OTPVC.DontReceiveCode
source: Don't receive your code?
ja: コードを受け取りませんか？

# UserProfileVC.ReferalCode
source: REFERRAL CODE
ja: 紹介コード

# UserProfileVC.Submit
source: Submit
ja: 参加する

# UserProfileVC.JustSomeMore
source: Just some more information to fill up :)
ja: 記入するいくつかのより多くの情報:) 参加する

# OrderStatus.Reached
source: Reached
ja: 到達した

# PromoCode_empty_validation_message
source: Please enter promo code to continue.
ja: 続行するにはプロモーションコードを入力してください。

source: Card
ja: カード

# cancel_ride_confirmation
source: Some charges may be apply when you cancel the ride. Are you sure you want to continue?
ja: 乗車をキャンセルすると、料金がかかる場合があります。 続行してもよろしいですか？

# no_driver
source: Currently, no driver available.
ja: 現在、利用可能なドライバーはありません。

# transferRequest
source: We're transfering your booking to another driver.
ja: 予約を別の運転手に転送しています.

source: English
ja: 英語

# booking
source: Confirm Booking
ja: 予約を確認

source: Breakdown
ja: 壊す

# driver_is_on_the_way_DriveStarted
source: Your service has been started
ja: ライドが開始されました。

# driver_is_reached
source: Driver has reached
ja: ドライバーが到着しました。
